(ｱﾅｽﾀｼｱ)ご主人様 ここは？
(ｴﾌﾀﾙ)この先に
宝物庫があるんだ
せっかく剣を使えるようになったから
ひと振り欲しい剣があったのを
思い出してね
(ｱﾅｽﾀｼｱ)え… 私なんかが
宝物庫に入ってもいいのでしょうか？
(ｴﾌﾀﾙ)もちろん
マーリンも僕たちの入学手続きで
午後まで帰れないけど ご自由にだって
(ｱﾅｽﾀｼｱ)あ…
ここが宝物庫なんですか？
(ｴﾌﾀﾙ)ああ この先だ
(物音)
(ｴﾌﾀﾙ)ん？
あれは…
(ｱﾅｽﾀｼｱ)ひっ！
(魔神)これより先へは…
(魔神)何人(なんぴと)たりとも
通させぬ
去(い)ね！
♪～
～♪
(魔神)ケガをせんうちに帰れ
盗人(ぬすっと)のクソガキどもよ
(ｴﾌﾀﾙ)僕たちは盗人じゃないよ
ここにある自分の刀
"雷切(らいきり)"を
取りに来ただけなんだ
どいてくれないかい？
(魔神)む…
盗人のクソガキが
言うに事欠いて
雷切が自分のものだと？
バカを言うな！
＜あの刀は＞
＜四皇エフタル様が魔王城から
持ち帰ったとされる伝説の刀…＞
＜その希少価値はＳＳＳランク！＞
めったにお目にかかれる
ものではないのだ！
(ｴﾌﾀﾙ)＜ああ そうだ＞
＜雷切でレベル10のエフタルを
真っ二つに斬られたっけ…＞
＜あの時はヤバかったな…＞
(魔神)ふん
どうせお前ら
マーリン様の生徒かなんかだろ？
若気の至りで宝物(ほうもつ)を
見たかっただけということにしてやるから
とっとと消えろ
そもそも ここは
マーリン様か四皇のエフタル様以外は
立ち入り禁止なのだ
(ｴﾌﾀﾙ)いや だから
僕には その権利が…
(魔神)黙れクソガキがっ！
年増のババアのお気に入りかもしれんから
甘い顔していたが…
そろそろブッ殺すぞ！
クソガキが！
こっちは あのババアに
コキ使われて ムカついてるんだ！
それにな 知ってるか？
ババアの師匠エフタルは
魔法適性のない無能だったらしいぞ
そこからして そもそもマーリンは
うさんくさいんだ
エフタルってのも
どうせ実力ではなく
汚い手を使って四皇の立場を
手に入れたのだろうよ！
ダーハハハハハ！
(ｴﾌﾀﾙ)雷切の場所は？
(魔神)あん？
(ｴﾌﾀﾙ)雷切の場所は！
(魔神)ぬ…
ほっ ほ ほう…
そこまで場所を知りたいか？
面白い
なら特別に教えてやろう
あそこだ
おっと！
１つ言い忘れていたが
ここの宝物(ほうもつ)は
保護の魔術がかけられていてな
並の盗賊や魔術師では触ることすらできん
(足音)
(ｱﾅｽﾀｼｱ)あぁ… ご主人様
(魔神)ぬ!?
お おいおい やめとけ！
近くで見るのはいいが
触ることなどできんと！
マーリンのババアレベルでないと
どうにもならんのよ！
へ？
(ｴﾌﾀﾙ)レベル８
完全解呪(パーフェクトディスペル)
(魔神)へぇぇぇぇ!?
あ ああ…
そんなバカな…
魔術を解除しやがった！
(ｴﾌﾀﾙ)うん なかなかいいね
(魔神)な なんでー？
(近づく足音)
(魔人)ハッ！
(魔神/ｱﾅｽﾀｼｱ)ん？
(ﾏ-ﾘﾝ)魔神 貴様…
(魔神)ママママ マーリン様!?
(ﾏ-ﾘﾝ)誰がババアだ！
屋敷の外まで聞こえていたぞ！
(ｴﾌﾀﾙ)マーリン おかえり！
(ﾏ-ﾘﾝ)エフタル様
こちらにいらしたんですね
(ｴﾌﾀﾙ)ああ
ここに雷切があるのを
思い出してね
(ﾏ-ﾘﾝ)なるほど
エフタル様は
剣術も覚えられたのですね
(ｴﾌﾀﾙ)そうなんだ
(ﾏ-ﾘﾝ)今度ぜひ
剣術のご教授もお願いします！
(ｴﾌﾀﾙ)え そうだな…
(魔神)エ エ… エフタル… 様？
＜レベル８ パーフェクトディスペルを
無詠唱で瞬時に出してたし＞
＜そういえば ずっと
本人みたいな口ぶりだった…＞
＜え!?＞
ぬっ ぬわぁぁぁーっ！
なんたる風格！ まさか本物!?
(ｱﾅｽﾀｼｱ)本物？
(膝をつく音)
(魔神)そうとは気づかず
数々のご無礼を！
お許しください
申し訳ありませんでしたぁ！
(ｴﾌﾀﾙ)別にいいよ
(魔神)へ？
(ｴﾌﾀﾙ)僕もアナスタシアも
ここの住人になったから
これからは顔をしっかり覚えてよ
(ｱﾅｽﾀｼｱ)
よ よろしくお願いします！
(魔神)は はい もちろんです！
(ﾏ-ﾘﾝ)次ババアなんて呼んだら
跡形もなく抹消するからな！
(魔神)ひぃ！
(ｴﾌﾀﾙ)アハハ
それはかわいそうだよ マーリン
(ﾏ-ﾘﾝ)いいえ
かわいそうではありません！
(魔神)エフタル様
助けてください～…
(ｴﾌﾀﾙ)僕の力では
どうしようもないよ
マーリンを怒らせたら怖いからね
(ﾏ-ﾘﾝ)エフタル様
それはどういう意味でしょうか？
(ｴﾌﾀﾙ)さぁ…
(ｴﾌﾀﾙ)へぇー…
意外と400年前から変わってない
店もあるんだね
(ﾏ-ﾘﾝ)お気づきですか
エフタル様
そうなんです
ほら あそこの仕立て屋なども
(ｴﾌﾀﾙ)ああ
マーリンの部屋のカーテンを作って
もらった店だね
(ﾏ-ﾘﾝ)はい 実は
エフタル様とアナスタシアの制服も
＜ここで仕立ててもらいます＞
(ドアが開く音)
(店員)ありがとうございました～
(ｴﾌﾀﾙ)おいしかったね
(ｱﾅｽﾀｼｱ)はい
(ﾏ-ﾘﾝ)お口に合ってよかったです
エフタル様
このあとはどうされます？
(ｴﾌﾀﾙ)そうだな…
(店員)あの お客さん
もしお時間あったら
宝探しに参加してはどうですか？
(ﾏ-ﾘﾝ)宝探し？
(店員)今 この街全体を使った
宝探しレクリエーションが
開催されているんですよ
街中に隠された宝を
一番多く探し出した者が優勝
見つけた宝は
そのままもらっていいんですって
(ｴﾌﾀﾙ)へえ
(店員)ちなみに優勝賞品は
温泉旅行ですよ！
(ﾏ-ﾘﾝ)はぁ… 温泉旅行か
どうです エフタル様？
宝探しに参加しませんか？
(ｴﾌﾀﾙ)うーん そうだな
(ﾏ-ﾘﾝ)きっと楽しいですよ
(ｱﾅｽﾀｼｱ)あっ
(ｴﾌﾀﾙ)温泉に行きたいだけだろ
(ﾏ-ﾘﾝ)それもあります！
(ｴﾌﾀﾙ)アナスタシア… あ
アナスタシアも
温泉に行きたいのか？
(ｱﾅｽﾀｼｱ)お 温泉というか
なんというか…
(ﾏ-ﾘﾝ)エフタル様？
(ｴﾌﾀﾙ)よし
じゃあまだ時間もあるし
試しに参加しようか 宝探し
(ｱﾅｽﾀｼｱ)あっ！
(ﾏ-ﾘﾝ)えっ… はい！
(ｱﾅｽﾀｼｱ)フフッ！
(ﾏ-ﾘﾝ)絶対優勝して
温泉に行きましょう！
たまには息抜きも必要ですよ！
(ｱﾅｽﾀｼｱ)私は…
温泉旅行よりも
その… 宝物が…
(ﾏ-ﾘﾝ)えっ？ 宝物？
これが欲しいのか？
なぜこんなものを…
もしかして部屋が寂しいのか？
(ｱﾅｽﾀｼｱ)あ いえ
そういうわけでは…
(ﾏ-ﾘﾝ)じゃあいったい…
(ｴﾌﾀﾙ)まぁまぁ マーリン
別に言いたくないことは
言わなくていいんだよ
(ｱﾅｽﾀｼｱ)あっ…
言わなくていい…
(ｴﾌﾀﾙ)ふぅん…
宝は"擬態の魔術(シェイプシフト)"によって
普通に探すだけじゃ見つからないように
なっているみたいだね
(ｱﾅｽﾀｼｱ)でしたら
宝物庫でやったように
パーフェクトディスペルで
解除してしまうのはどうでしょう？
(ﾏ-ﾘﾝ)いや
それだと宝探しに関係のない
ほかの魔術も解除してしまう
(ｱﾅｽﾀｼｱ)ほかの？
(ﾏ-ﾘﾝ)うん 目に見えないだけで
この街は至るところに
さまざまな魔術が
かけられているんだ
(ｱﾅｽﾀｼｱ)そうなんですね…
(ﾏ-ﾘﾝ)何も考えずに
パーフェクトディスペルを使ったら
街中パニックに
なってしまうでしょう
(ｴﾌﾀﾙ)じゃあ…
宝にシェイプシフトをかけた
相手の術式にだけ介入して解呪しよう
(ﾏ-ﾘﾝ)
そ そんな針の穴を通すようなことが
できるのですか？
(ｴﾌﾀﾙ)もちろん
じゃあさっそく
レベル５ 魔術阻害(マジックジャマー)
(ｱﾅｽﾀｼｱ)エヘ…
(ﾏ-ﾘﾝ)ほんっとうに
すばらしかったです エフタル様！
さすがの優勝でした！
(ｴﾌﾀﾙ)温泉旅行のチケット
もらっちゃったね
(ｱﾅｽﾀｼｱ)あの…
ありがとうございます ご主人様
(ｴﾌﾀﾙ)どういたしまして
(ｱﾅｽﾀｼｱ)やっぱり似てます
あ…
じ 実は…
生まれた時のご主人様に
似てるなって
この人形…
(ｴﾌﾀﾙ)え 似てる？
そうかな？
(ﾏ-ﾘﾝ)もしかして
それで欲しかったのか？
温泉旅行よりも!?
(ｴﾌﾀﾙ)フッ アハハ！ そっか
(ｱﾅｽﾀｼｱ)は 恥ずかしいです
(ドアが閉まる音)
(ﾏ-ﾘﾝ)エフタル様
今よろしいですか？
(ｴﾌﾀﾙ)なんだい？
(ﾏ-ﾘﾝ)
少しお耳に入れたいことが …
(ｴﾌﾀﾙ)どうしたの？ 改まって
(ﾏ-ﾘﾝ)はい
先ほどアナスタシアと大浴場で
湯浴(ゆあ)みをしてきました
(ｴﾌﾀﾙ)うん
(ﾏ-ﾘﾝ)目的はただひとつ
＜アナスタシアが＞
＜"エフタル様に夜のご奉仕をするに
値すべき肉体か否か"＞
＜その検分です＞
(ｴﾌﾀﾙ)はぁ!?
何をいきなり？
僕とアナスタシアは
そんな関係じゃないから！
(ﾏ-ﾘﾝ)いえ
一流の男子は
一流の女を抱かなければなりません
なので
エフタル様の一番弟子である私が
アナスタシアの
頭の先から つま先まで
エフタル様が満足いく
体なのかどうかのチェックを…
(殴る音)
(ｴﾌﾀﾙ)だから違うって！
(ﾏ-ﾘﾝ)も 申し訳ありません…
(ｴﾌﾀﾙ)まったく…
俺を誰だと思ってんだよ
(ﾏ-ﾘﾝ)それはさておき
私は見ました
＜あれは"特殊奴隷紋"＞
エフタル様は
あの特殊奴隷紋を見たうえで
なお アナスタシアを
そばに置かれるおつもりで？
(ｴﾌﾀﾙ)ああ そうだ
(ﾏ-ﾘﾝ)なぜです!?
それは手元に
爆弾を抱え込むのと同義！
もちろん理解しておられますよね？
でしたら…
(テーブルを叩く音)
(ｴﾌﾀﾙ)俺が決めたことだ！
(ﾏ-ﾘﾝ)しかし…
(ｴﾌﾀﾙ)グダグダ言うんじゃねぇ！
(ﾏ-ﾘﾝ)失礼いたしました
エフタル"くん"ではなく…
エフタル"様"の
ご判断だったのですね
(ｴﾌﾀﾙ)ああ
ちゃんとわかってるさ
(生徒たちのざわめき)
(生徒)あれって… 人間？
(生徒)なんで劣等種が
うちの学院に？
(生徒)隣の子は魔族か
(生徒)あれヒトだよな… 劣等種の…
(生徒)どういうことだ？
(生徒)おい 人間だぞ…
(生徒)なんでここにいるんだ？
(ｱﾅｽﾀｼｱ)ご ご主人様
(ｴﾌﾀﾙ)ここは
魔族だけが通う魔法学院なんだ
だから人間が珍しがられるのは
当たり前なんだよ
＜でも どんな環境でも
魔導の追求ができるんだ＞
＜それだけで ありがたい＞
＜平穏な学院生活を送れれば…＞
(ﾏﾘｱ)
今日来る転校生って人間!?
(生徒)おいおいマジかよ
(生徒)意味わかんねー
(生徒)人間じゃん…
(生徒)あっちの魔族の子はともかく
人間が転校とかありえねー…
(生徒)劣等種なんかが
ここでやっていけるのか？
(ｴｲﾌﾞ)臭(くせ)ぇ…
たしかに人間特有の悪臭がするぜ
(ｴﾌﾀﾙ)とりあえず 席に着こう
アナスタシア
ん？
アナスタシア？
(ｴﾌﾀﾙ)どうかした？
(ｱﾅｽﾀｼｱ)あ…
(ｱﾅｽﾀｼｱ)え いえっ
なんでもありません ご主人様
(ﾏﾘｱ)てか ホントに
どうして入学できたのよ？
(ｴｲﾌﾞ)マリア そいつは
人間の権力者かなんかだろうよ
(ﾏﾘｱ)え…
(ｴｲﾌﾞ)おおかた金の力で
学校理事に口を利いてもらって
無理やりこの学院に
ねじ込んでもらったんだろうさ
(生徒)なるほど…
(生徒)そうか
(生徒)だよな…
(ｴﾌﾀﾙ)
＜あながち間違いでもないから＞
＜少し気まずいな…＞
(ｴｲﾌﾞ)で？ そんな入学の仕方で
劣等種のゴミクズは
ここの教育に
ついていけると思ってるのか？
(ｴﾌﾀﾙ)頑張るよ
(立ち上がる音)
(生徒たちのどよめき)
(ｴｲﾌﾞ)ナメるな！
こっちが どんなふざけた倍率の
試験を勝ち抜いて
ここに入学したと思ってんだ？
ここは魔族やエルフみたいな
優等種だけに許された
エリート中のエリート学校だぞ？
それを魔法もろくに使えない劣等種と
机を並べ 仲良く勉強しろだぁ？
納得できないな
(ﾏﾘｱ)ごめんね
(ｴﾌﾀﾙ)ん？
(ﾏﾘｱ)過激っていうか
下品な表現になったのは
エイブが悪いと思うけどさ
人間ってよく思われてないのは
事実だから
私は種族で差別しないけど
実力主義での差別者ではあるわ
出来損ないと同じクラスなのは
プライドが許さない
あなたはどうせ
ろくに魔法を行使できないでしょうし…
できるだけ私たちの視界に入らないように
生きるのを おすすめしておくわ
(ｴﾌﾀﾙ)
＜たしかに 彼らの言う通り＞
＜魔族の方が人間より
魔法の資質は高い＞
(ﾌﾚｲｻﾞｰ)レベル２…
(ｴﾌﾀﾙ)＜レベル２の魔法を使った
フレイザー兄さんと＞
(ｱﾅｽﾀｼｱ)レベル３…
(ｴﾌﾀﾙ)＜苦手と言いつつ
レベル３を使えてしまうアナスタシアを見ても＞
＜その常識は400年後も
変わってないみたいだ＞
(ドアが開く音)
(ﾏ-ﾘﾝ)席につけ
ホームルームを始めるぞ
(生徒)マジかよ？
(生徒)あれって…
(ﾏ-ﾘﾝ)転校生の紹介の前に
担任変更のお知らせだ
(ｱﾅｽﾀｼｱ)あっ！
(ｴﾌﾀﾙ)マーリン!?
(ﾏ-ﾘﾝ)いいか お前たち
今日からアルテナ魔法学院の
学長である この私…
マーリン・オルコットが
君らへ じきじきに
教鞭を振るってやる
フフッ
(ｴﾌﾀﾙ)＜そうきたか…＞
(生徒)え 嘘…
(生徒)魔族の英雄だぞ…
(生徒)マーリン様に教えてもらえるなんて
すごいラッキーじゃない!?
(生徒)名前だけ学長として
置いてるんじゃなかったか？
(生徒)じゃあ なんで担任に？
(ｴｲﾌﾞ)フフフ…
さすがはマーリン学長様だ
私のような優秀な生徒がいるのを
噂か何かで聞きつけて
ご教授したくなり
それで… じきじきに
おいでになられたのですね
(生徒)なるほど それでか
(生徒)エイブくんのために…
(ﾏ-ﾘﾝ)えっと…
すまない 君は誰だ？
(ｴｲﾌﾞ)え!?
エイブです！
このクラスで成績ナンバーワンの
エイブ・ポルテスです
(ﾏ-ﾘﾝ)エイブ学生…
残念ながら私が来た理由は
君ではなく…
(ﾏ-ﾘﾝ)彼だ！
(ｴﾌﾀﾙ)えっ！
(ﾏ-ﾘﾝ)本日 彼が入学したから
私が来た！
(一同)えええええ～っ！
(ｴﾌﾀﾙ)＜えっと マーリン…＞
＜それは非常に
よくないと思うよ？＞
(ｴｲﾌﾞ)は!?
この人間のために学長である あなたが
わざわざ担任に!?
(ﾏ-ﾘﾝ)そうだ
(ｴｲﾌﾞ)＜なぜ…＞
＜こいつのため？＞
＜ハッ！＞
なるほど
やはり よほどの権力者の
子供か何かなんですね
(ﾏ-ﾘﾝ)ふむ…
君にはそのように見えるか？
(ｴｲﾌﾞ)ええ
無能な人間がここにいられる理由は
それ以外には考えられません
(ﾏ-ﾘﾝ)そうか…
凝り固まった固定観念でしか
事象が見えないというのは
魔術師としては三流だな
(ｴｲﾌﾞ)なっ!?
(ﾏ-ﾘﾝ)いいか？
君らも このエフタル学生を
いろいろと観察することだな！
彼との出会いは
君らの思う人間という種族に関する
固定観念を吹き飛ばしてくれる
絶好の機会となることは間違いない
(ｴﾌﾀﾙ)
＜どういうつもりだ マーリン！＞
(ﾏ-ﾘﾝ)ということで…
お手柔らかにお願いしますね
エフタル様
(生徒たちのどよめき)
(ｴﾌﾀﾙ)＜ああ
僕の平穏な学院生活が…＞
(ｴｲﾌﾞ)貴様… 何者だ？
(ｴﾌﾀﾙ)何者って言われても…
(生徒)あのマーリン学長が
あんなに目をかけてるってことは
何かあるんだろ？
(ｴﾌﾀﾙ)いや だからね…
＜マーリンのせいで
こんなことに…＞
(ｴｲﾌﾞ)フッ…
なるほど わかったぞ
(ｴﾌﾀﾙ)え？
(ｴｲﾌﾞ)＜マーリン学長は
ボランティアで＞
＜人間の子供たちにも
魔法教室を開いてるって話だ＞
＜そこで特にかわいい美少年には
手取り足取りを教えているという噂だ＞
つまり貴様は あのババアの
愛玩具ってところなんだろう？
フッ 図星か
(エイブたちの笑い声)
(ｴﾌﾀﾙ)学長に向かって
ババアっていう言葉は
よくないと思うよ
(ｴｲﾌﾞ)あ？ 貴様
俺に意見するのか？
(ｴﾌﾀﾙ)いや
そういうわけじゃないけどね！
(ｴｲﾌﾞ)ふんっ
(ｴﾌﾀﾙ)＜面倒くさい人だな…＞
＜もうこれ以上 関わりたくないよ＞
(ため息)
(ﾏ-ﾘﾝ)それでは
クラス活動の時間を始める
本日の議題はクラス対抗戦の
メンバーについてだ
このクラスではまだ決まっていないのは
魔法剣士枠だったな
誰か立候補はいないか？
(ｴﾌﾀﾙ)
＜僕はパスするよマーリン＞
＜勝負事になると もう一人の僕は
熱くなっちゃう節があるからね＞
(ﾏ-ﾘﾝ)えーと
自信がある者はいないのか？
これは今後の内申にも
大いに影響する
遠慮はいらないぞ
自薦でも他薦でもかまわんぞ？
(ｴﾌﾀﾙ)＜無視無視…＞
(立ち上がる音)
(ｴｲﾌﾞ)マーリン学長
俺が立候補します
(ﾏ-ﾘﾝ)ん？
(ﾏﾘｱ)まー エイブよね
(生徒)エイブの剣さばきは
学年でトップクラスだからな
(生徒)エイブくんで決まりだね
(ｴｲﾌﾞ)フッ
(ｴﾌﾀﾙ)＜よし！＞
(ﾏ-ﾘﾝ)うぬ
少々 私の予定と違うが…
ほかにはいないか？
(ｱﾅｽﾀｼｱ)は はい…
(ｴﾌﾀﾙ)あ！
アナスタシア!? 本気か!?
(ｱﾅｽﾀｼｱ)あの えと… いえ
わ 私は… ご主人様 いえ
エフタル様を推薦します
(ｴﾌﾀﾙ)＜えっ!?＞
(ﾏ-ﾘﾝ)おおっ！
(生徒たち)ええええ～っ!?
(生徒たちのざわめき)
(ｴｲﾌﾞ)フッ…
♪～
～♪